Что сказал доктор?
Ничего.
Скорее всего - обычное несварение желудка.
Он дал мне каких-то таблеток.
Я же говорил. Ты наверное
съела какие-то испорченные хрящи.
Мы срежем,
или пойдем по красивому пути?
Давай срежем.
Но красивой дорогой настолько приятней.
- Хорошо, давай красивой.
- Отлично.
На самом деле так, в любом случае,
намного быстрей.
Спасибо.
- Что такое "гуля"?
- Ты знаешь что такое "гуля".
Я думаю что-то вроде "голубя".
Пролезем через подкоп
под забором конюшни...
...или перелезем через
ограду вдоль дорожки?
Мне кажется что через конюшню
будет немного безопасней.
Но дорожка приведет нас
прямо к голубятне.
Ок.
Что с тобой?
Ты чересчур осторожничаешь.
Не беспокойся. Я ворую
голубей с тех пор как..
...научился ходить.
Кстати, ты выглядишь сегодня
возмутительно прекрасно.
Ты ослепительна.
Или, может быть,
это вспышка молнии?
Что это?
- Где?
Я думаю это ловушка
для лис!
- Посмотри сюда.
- Нет, давай уйдем отсюда.
Интересно, она на пружинах?
Да... да, я думаю
если ты прискачешь оттуда,
...и встанешь у этой двери
в голубятню,
...то эта маленькая штучка
нажимает на...
- Что!?
- Отойди оттуда, дорогая.
- это то самое место куда она падает.
- Перестань! Пошли!
Нет, она падает прямо...
- Выходит, она не на пружинах.
- Я беременна.
Вау!
У нас будет щеночек.
- Любимая, это прекрасная новость.
- Если мы доживем до завтра...
Если мы доживем до завтрашнего утра,
...То я хочу чтобы ты
нашел себе другую работу.
Oк.
Два года спустя.
(12 лисьих лет)
Кто-нибудь вообще читает мою колонку?
- Твои друзья когда-нибудь говорили о ней?
- Конечно.
Например, бывшая подружка Кролика
сказала мне на той неделе:
"Я бы с удовольствием прочла колонку Лиса,"
но они ведь не выписывают Газету.
- Эш! Пошли похрустим!
- Зачем им это? Это макулатура.
- Я болен.
- Ты не болен.
- У меня температура.
- У тебя нет температуры.
- Я не хочу идти.
- Поторапливайся. Опоздаешь.
Мне так нравится
как ты это решаешь.
Реклама:  "Жизнь на дереве.
Прекрасный вид. Натуральный дуб."
Твой кузен Кристоферсон
прийдет в шесть.
Будь с ним пожалуйста очень вежлив,
...ведь ему сейчас очень тяжело.
Где он будет спать?
Мы постелим ему
в твоей комнате.
Мне некуда тесниться.
Положи его в кабинет папы.
Кабинет папы занят папой.
Я больше не хочу жить в норе.
Из-за нее кажется что мы бедные.
Мы бедные...
но счастливые.
Ком-си, ком-са.
В любом случае, вид намного лучше
над землей.
Дорогая,мне семь не-лисьих лет.
Мой отец умер в семь с половиной.
Я больше не хочу жить в норе,
...и я собираюсь кое-что
предпринять по этому поводу.
Ну, я пошел.
Всего хорошего, мои дорогие!
Ты знаешь, Лисы живут в норах
не просто так.
Хм. Да я знаю.
Что ты надел?
Почему плащ и брюки
заправлены в носки?
Мне кажется он просто немного...
...особенный.
O, эээй, Мистер Лис.
Да. Вот оно.
Это то самое дерево.
Подходите. Это...
Я вам перезвоню.
На самом деле, оно прекрасно растет,
было посажено на этом месте.
Настоящий земляной пол, прекрасная кора,
оригинальный каменный камин... как вы видите.
Кайли?
Кайли! Что я тебе говорил?
Я показываю дом.
- Тебе здесь быть не должно.
- Ой, а сколько времени? Прошу прощения.
Это Кайли. Он - спец.
Он немного...
Что это в корзине, мистер Кайли?
Кайли? Кайли!
- Просто рыбка. Хотите попробовать?
- Конечно. Спасибо.
Оно ведь не совсем вечнозеленое,
не так ли?
Есть ли на продажу ели
на этом берегу реки?
Но ели очень тяжело найти
в этом ценовом диапазоне.
Что? Что?
Что это?
"БОГГИС"
"БАНС"
"БИН"
Можно узнать, чем вы зарабатываете
на жизнь, мистер Лис?
Раньше я воровал птиц,
а сейчас я журналист.
Ах, да. Я видел вашу колонку.
Всего хорошего, джентельмены.
- Вы собираетесь? Вы...
- О, да, и Кайли...
Спасибо за рыбку.
Она была превосходна.
"Барсук, Бобер и Бобер"
юридическое бюро.
Не покупайте это дерево, Лис.
Вы занимаете девять с половиной,
без фиксированной ставки
и переезжаете в самое
опасное место в округе.
...для некоторых животных вашго вида.
Вы преувеличиваете, Барсук.
Я преуменьшаю, дружище!
Это Боггис, Банс и Бин!
три самых подлых, злобных, мерзких
фермеров за всю историю этой долины!
В самом деле? Расскажите мне о них.
Хорошо.
Вольт Боггис - занимается цыплятами.
Наверное успешней всех в мире.
Он весит как молодой носорог.
Он каждый день съедает по три цыпленка
на завтрак, обед, ужин и десерт.
Всего - двенадцать, ежедневно.
Нэйт Банс выращивает гусей и уток.
Он размером с пузатого гоблина,
...и его второй подбородок
висит так низко...
...что тонет даже в самом мелком
бассейне планеты.
Его еда - домашние пирожки...
...с гусиным паштетом.
Франк Бин выращивает индюшек и яблоки.
Он изобрел новый вид обоих.
Он живет на жидкой диете
крепкого, высокоградусного сидра...
...который готовит из яблок.
Он худ как карандаш,
хитер как хлыст...
...и наверное самый жуткий человек
из ныне живущих.
Местные человеческие дети
поют что-то вроде...
...мрачной частушки о них.
Вот, послушайте.
Боггис, Банс и Бин,
Толстяк, коротышка и оглобля.
Эти ужасные мошенники,
хоть и выглядят так по-разному,
...все равно одинаково мерзки.
Подытожу: Вам не нужно
совершать этого поступка, дружище.
Вот и все.
Я понимаю о чем вы говорите,
и ваши замечания справедливы,
...но я проигнорирую ваш совет.
Какой ты все-таки тип!
Какой Я все-таки тип?
- Вы наезжаете на меня?
- Нет, вы наезжаете на меня?
- Не тыкай в меня пальцем!
-Ты сам тыкаешь!
- Ты не будешь тыкать в меня, маленький тыкун!
- Не тыкай в меня!
- Просто покупай дерево.
- Oк.
Возьми левее, теперь правее.
Опускай.
Еще одна партия.
Помогите этому парню вон там.
Несите на лапах, не на спине.
Поставьте на бок.
Не надо строить из себя супермена.
Отлично. У нас тут два круга.
Желтый круг и зеленый круг.
Не будем их смешивать.
Оставь так.
Тут нужно вдвинуть на пару
процентов глубже.
Отлично. Вот так.
Еще немного. Еще немного.
Отлично.
Давайте немного передвинем
верхнюю часть.
Вносите боковую часть!
Осторожней, ребята.
Не... не поцарапайте кору.
Привет.
- Привет.
Он очень молод,
но, черт возьми, как же здоров.
Мне кажется, это гены.
Наш Эш, к примеру, худощав.
Пошел!
Смотри, папа!
Хорошо, молодец...
Хороший прыжок, Эш!
Не забывай поджимать хвост!
Я вижу, ты все рисуешь грозы?
Ты до сих пор считаешь себя бедным?
Меньше.
Ух ты! Ух ты!
Смотри!
Этот парень бесподобен!
Я потерял дар речи, Кристоферсон!
И еще он занимается карате.
Как вы думаете - я атлет?
- О чем ты?
- Ну, знаете, я думаю что я - атлет
...и иногда мне кажется,
что вы этого не замечаете.
В чем тут подвох?
Он молится?
Я думаю это йога.
Насколько у нас останется Кристоферсон?
- Пока твой дядя не поправится.
- Да, но приблизительно...
...как долго мы будем на это смотреть?
Двустороння пневмония - это же
не так страшно на самом деле?
Тише, Эш.
Кто я, Кайли?
- Кто в каком смысле? Что? Сейчас?
- О чем вы, Лис?
Почему не конь, не жук,
не степной орел?
Я имею в виду с философской
точки зрения, понимаешь?
Кто есть я? И как Лис
может быть счастлив без...
...прошу прощения за выражение,
цыпленка в пасти?
Я не знаю о чем вы,
но это звучит как что-то незаконное.
Вот, надень-ка эту бандитску маску.
Может быть ты годишься.
Сними-ка на минутку.
И не надевай ее дома.
Вот так это все и началось.
Ты не будешь возражать, если я достану
свою постель из под железной дороги?
Довольно тяжело спать в
таком изогнутом положении.
Тут достаточно много разных положений.
- Не заставляй меня попасть в одно из них.
- Нет, дело в том что мой позвоночник
Спи где хочешь, парень.
Вот - возьми мою кровать.
Я всего лишь, ммм,
я переползу под книжный шкаф.
В любом случае всем будет наплевать,
если мне в ухо попадет заноза.
- Ладно, забудь.
- Ты что, собираешься обидеться на это?
Потому что мне это все надоело! Все эти дурацкие
обязанности хозяина, принимающего гостя.
Спокойной ночи.
У мистера Лиса был план.
Я занимался этим на профессиональном уровне,
и достаточно удачно.
Мне пришлось завязать
из-за личных обстоятельств,
...но я решил тайно провернуть напоследок
одно большое дело.
И я хочу пригласить тебя быть моим
секретарем и личным асистентом.
Oк!
Это вообще-то серъезно,
так что не говори просто "OK!"
- Oк. Ну, спасибо вам.
- Я запишу это в свою фонотеку,
...так что не издавай слишком
много звуков.
Это значит - перестань качаться.
План. Часть первая.
пункт A.
Мы начнем с курятника Боггиса.
Номер один.
Его единственная охрана - несколько
охотничьих псов и низкая каменная стена.
Итак о псах...
Никогда не смотри охотнечьему псу в глаза.
- А если...
- Почему бы не посмотреть?
Барбосы не такие уж и страшные.
Да? Во-первых у одного из
этих барбосов - бешенство,
...от которого он лечится,
и если он тебя укусит...
...то тебе полгода будут
делать уколы прямо в живот.
И во-вторых... Послушай,  я
не собираюсь объяснять тебе.
Просто внимательно слушай,
и перестань меня отвлекать.
Я записываю.
Я собрал немного черники,
и добавил в каждую...
...по 10 милиграмм сильного снотворного.
Этого достаточно чтобы усыпить гориллу..
- Как мы заставим их съесть это?
- Охотничьи любят чернику.
Помни: они не очень умные,
но страшно нервные.
...поэтому всегда убивай цыпленка
одним укусом.
Один укус - понял?
Ты слушаешь?
Я смотрю в твои глаза...
...и не могу понять -
ты понимаешь о чем я говорю?
Кабиент химии.
Шестой класс. Третья четверть.
Магний.
- Магний!
- Извини.
Пипетка.
- Пипетка!
- Ой, прости.
Калий нит...
Куда ты там смотришь?
O, нет.
Почему твой кузен выглядит
как мокрый сендвич?
- Прошу прощения?
- Что это значит?
Это значит что я не понял того
что ты только что сказал.
- Мокрый сендвич?
-Да, мокрый сендвич.
Он слишком мелкий.
Одевается как девчонка. Он...
...другой.
Ты задираешься?
Это звучит так, будто ты задираешься.
Посмотри на это.
Ты только что испортил
весь эксперимент.
Нам бы погасить этот магний.
Отойди.
Ух ты!
Мне нравятся твои ушки.
- Мои?
- Спасибо! Мне нравятся твои пятнышки!
- В самом деле?
Я привыкла их скрывать.
Но, ты знаешь...
Ты, кажется, должна быть
моим помощником в этой лабораторной.
- Так и есть!
- Нет, не так.
Ты предательница.
План. Часть первая.
(курятник Боггиса №1)
Несколько барбосов, как мы и говорили,
и мы к этом готовы.
Да, кстати, что они должны делать
если они, к примеру, увидят волка, и...
Волка? Какого волка?
Ничего, не ображай внимания.
Вот низкая каменная стена.
Никаких проблем.
Что за мерзость?
Откуда здесь появился этот огромный забор?
-У нас был план!
- Что означает этот удар молнии?
Он означает то, что вероятно этот
забор может быть под напряжением.
Ну, я просто надеюсь что он не означает "гром".
Я страшно его боюсь.
Смотри.
Барбосы любят чернику!
Я же тебе говорил?
План снова работает!
Итак - вот сложная часть плана.
Кто-то из нас должен перепрыгнуть
через эту колючую проволку,
...пролезть под острыми кольями,
и открыть засов.
- Кто этим займется?
- Не я.
Ты знаешь кто лего бы справился
с этой задачей - Кристоферсон.
Этот парень как профессионал,
на уровне Олимпийца...
Почему бы нам не пройти оттуда?
Там нет никаких препятствий.
Да. Отсюда намного лучше.
- Я же сказал - один укус!
- Я пытаюсь!
У меня совершенно по-другому устроена челюсть!
Я опоссум!
Дай сюда.
Это так дико!
Кровь и все такое!
За мной.
Так, какой у нас был план побега?
Снова за мной!
Быстро!
Давай сюда.
Олично, давай заглянем в "Пятак с копейками"!
Нам нужно повесить на цыплят фальшивые ценники
и завернуть их в фольгу
...так, как будто мы купили их
в мясной лавке!
Откуда ты взял этого цыпленка?
Я взял его в "Пятаке с копейками"
вчера, по дороге домой...
У него клеймо Боггиса на ноге.
Ну, наверное, сбежал оттуда,
до того как я его купил.
Сегодня Банс! У него
холодильник - коптильня
- с сотней гусей...
- Ой! Ой!
Мне казалось, ты сказал что мы идем
только на одно Последнее Большое Дело.
Да, но... но оно еще не сделано.
Оно состоит из трех частей.
Холодильник - коптильня Багиса.
(План. Часть №2)
Давайте посмотрим на вашу возню!
Тренер, мы не играем в лапту там, откуда я пришел.
Какие в ней правила?
На той стороне реки не играют в лапту!?
Нет, мы в основном бегаем наперегонки
или играем в желуди.
Ну, это очень просто:
на площадке: три принимающих,
три вводы, пять бегунов,
...и подающий.
Центральный ввода зажигает шишку
и забрасывает ее в корзину,
...а принимающий стучит
кедровой веткой по каменной площадке.
Затем бегуну несутся обратно,
пока шишка еще горит,
...и судья объявлет "очко".
Наконец, в конце
считают сколько очков вышло
...в сумме и делят на девять.
- Понял!
- Заходи вместо Эша.
Замена!
Эш, выходи!
Тебе нужно восстановиться.
Что? Я!
Почему?
Но я чувствую себя прекрасно, тренер!
Дайте мне доиграть этот период!
Нет, давай. Выходи.
Выходи. Пошел.
У меня стало получаться лучше, тренер?
Ну, ты по крайней мере
не стал играть хуже.
Да? Вы думаете, в конце концов я стану
играть так же хорошо как папа, если буду тренироваться?
Твой папа?
Твой папа был, наверное, лучшим игроком в лапту
за всю историю этой школы.
Нет, ты не должен сранвивать себя с ним.
Да, но мне кажется, мне должен был
передаться его талант?
Ты совершенствуешься.
Давай смотреть на это так.
Очко!
- Разделите это на девять, пожалуйста!
Ура! И этот парень играет в лапту
в первый раз?
Он ведь племянник твоего отца, верно?
Не родной.
- Нет?
- Он с маминой стороны.
А, да.
А это еще зачем?
А? Это для...
Это для поднятия духа.
Духа? Это "K".
Давай!
Оживай! Вот это парень!
Мы собираемся начать встречаться.
Что это такое?
- Какое "это"?
Вот это?
А ,ничего. Мой старый приз за
победу в соревновании по легкой атлетике.
Я должен заглянуть на книжную вечеринку
в одном птичьем гнездышке
...на табачном поле, у подножия горы,
...так что мы с Кайли забежим туда.
- Нас не дожидайтесь.
- Что за книга?
Какой-то мемуар.
Я попрошу оставить тебе автограф на одной из копий.
Обед был...
... безумно прекрасен.
Секретный винный погреб Бина.
(План. Часть №3)
Я заметил несколько хитрых замков...
...на двери черного хода в
секретный винный погреб Бина.
- Мы взламываем дом Бина?
- Винный погреб.
- Он там живет?
- Он там хранит сидр.
- А выше живет.
- А ты откуда взялся?
Иди назад в дерево
и делай домашнюю работу!
- Я хочу помочь тебе украсть сидр.
- Мы идем на книжную вечеринку!
И держи свой рот на замке относительно какого-то сидра,
о котором никто и не говорил.
- Давай, бегом отсюда!
- Но...
Никаких "Но"! У меня будет
куча неприятностей из-за тебя!
Кроме того ты слишком мал,
и у тебя плохая координация движений.
Раз. Два. Три.
Откуда, черт возьми, взялся этот парень?
Ты можешь в это поверить?
Кто его навел на нас?
Как думаешь, он нас сдаст?
Перед тем как мы пойдем дальше,
ты можешь подать мне какой-нибудь знак...
...чтобы я раз и навсегда понял -
ты понимаешь что мы сейчас делаем?
- Это был знак? Хорошо.
- Вон еще один.
Отлично. У тебя получилось.
- Тебя кто-нибудь видел?
- Нет, не думаю.
На, одень эту бандитскую маску.
Я должен сказать что мне приятно, что вы меня пригласили,
но  я не уверен...
- должен ли я участвовать в этом, дядя Лис!
- почему нет?
Потому что я не люблю вести
себя нечестно по отношению к людям!
Ну, просто держи рот на замке,
и у тебя не возникнет никаких проблем!
Да, но я тоже думаю, что ему
не следует идити с нами.
Мы тут сейчас не голосуем!
Ты знаешь, однажды тот волк,
которого я видел...
Волк? Опять разговоры об этом волке?
Ты можешь успокоится хотя бы сейчас?
- Посмотрите на это! Яблочный сок.
- Яблочный сок? Яблочный сок?
Мы пришли сюда не за яблочным соком.
Это один из самых крепких, самых лучших
сортов сидра что можно купить...
...или даже украсть.
Он прожигает глодку,
кипит в желудке
...а на вкус - как чистое, расплавленное золото.
Вы все сюда вломились.
Незаконно.
В этих местах мы не очень-то жалуем
грабителей сидра.
Ты плохо кончишь, Крыс.
Ты тоже не находишься на верном пути,
напарник.
Что? Служба безопасности Бина?
Почему ты носишь эту эмблему?
В чем дело?
Это моя работа.
Как поживает твоя старушка?
Ты имеешь в виду мою жену?
В свое время она была уличной девкой.
Гордая и независимая...
...хорошенькая как норковая шубка.
Это правда?
Конечно нет.
Ну я имею в виду что да, она чем-то жила
Мы все как-то перебивались.
Это было другое время.
Давайте не будем думать об этом с плохой стороны.
- Она бросила...
- Да, но уличная девка?
Заткнись.
У тебя почти получилось, Крыс.
Осторожней.
О, я осторожен как...
Сколько бутылок захватить, Франклин?
Я не знаю.
Наверное две.
Ну, вчера ты выпил три.
Хорошо, бери три.
Нет, двух будет достаточно.
Ни черта себе!
Она слепая?
Я думаю у нее астигматизм.
Или какая-то форма катаракты.
В любом случае, видит она плохо.
Что я тебе говорил?
Это парень - прекрасен, не так ли?
"Срочное собрание"
Очень здорово что вы пришли.
Рад вас видеть.
Вы выглядите прекрасно.
Как твои дела, Волтер?
Надеюсь - прекрасно себя чувствуешь?
Натан! Все в порядке?
Замечательно.
Есть какие-нибудь проблемы с лисами?
- Ты шутишь?
- Это ужасно.
- Мы ничтожны.
- Он смеется над нами.
- Это унизительно.
- Мы в ярости.
Мне даже не хочется говорить об этом.
Наверное, нам нужно его убить.
- Ну, звучит справедливо.
- Он слишком изворотлив.
Ах да. Конечно.
Он очень умен, не так ли?
Тогда это должно быть немного трудно,
не так ли?
Но я уже выяснил
где живет этот лис,
...и завтра вечером мы заляжем в кустах,
...подождем когда он
выберется из своего дупла,
...и растреляем негодяя в клочья.
Что вы на это скажете, ребята?
Эмм. Ну да.
Почему бы и нет?
Очередная книжная вечеринка?
Уфф! Я не видел тебя там,
сидящей в темноте.
Ну, да. На самом деле
там пожар.
Мне только что позвонили.
Говорят что это мог быть поджог?
Мне пришлось попросить коментариев
у маршала и...
Кайли, он говорит правду?
Я не хочу быть замешанным в это.
Спасибо, Кайли.
Почему на нем
эта бандитская маска?
У него уши замерзли.
Он не с нами.
Иди назад в постель.
Если происходит то, о чем я думаю...
"Стрельба"
...то лучше бы это не происходило.
Отлично прикрыл меня.
В следующий раз...
Все трое!
Убейте его!
У нас есть хвост,
но мы упустили Лиса.
Пити! Извини что пришлось тебя разбудить.
Могу ли я побеспокоить тебя
и принести нам, так сказать,
...три лопаты, два топорика,
500 патронов, и...
...бутылку яблочного сидра.
Он ведь вырастет?
- Хвосты не отрастают заново.
- Хвосты не отрастают заново?
- Отрастают только у ящериц.
Хвосты действительно не отрастают.
Мне прийдется быть бесхвостым
до конца своих дней.
Ну, в любом случае, это даже в два раза лучше чем
двустороння пневмония, так?
Я имею в виду - его дядя одной лапой в могиле
а тремя на банановой кожуре.
Это намного хуже чем...
Прошу прощения, я пойду и
позанимаюсь медитацией с полчаса.
У тебя есть двадцать девять минут
чтобы принести свои извениния.
Мне? Мне просить прощения?
Он получает бандитскую маску!
Он только что попал туда и получил бандитскую маску!
Где моя маска?
Почему в меня не стреляли?
Это потому что вы, вы...
вы думаете что я ни на что не годен!
Может быть вы и правы!
Спасибо!
Я говорил тебе не брать его.
Почему, черт возьми,
я не послушал своего адвоката?
Теперь нам крупно повезет
если мы выберемся из этого дерева...
...хотя бы наполовину, от того как влипли.
Я не могу спать на спине шесть недель...
...и на животе.
мне кажется это уже чересчур
Почему же я не послушал своего адвоката?
Потому что ты никого не слушаешь.
- Что? Что это?
- Что? Я сказала...
Все! Вставайте!
Они нас откапывают!
- Они убьют детей!
- Только через мой труп.
Я так и сказала!
Ты тоже умрешь по этому сценарию!
- Ну, я против этого!
- О чем ты?
- Почему ты кричишь на меня?
- Стоп! Стоп! Стоп!
Ты говоришь одно, она другое,
все снова по-прежнему!
Есть!
Мы не должны терять ни минуты!
- Почему я раньше до этого не додумался?
- Не додумался до чего?
Мы были в ловушке до этого.
Копайте!
Одним лисьим часом позже.
Я думаю пришло время вас подбодрить
и объяснить кое-что.
-Давным давно...
- Можно мне поговорить с тобой наедине?
Но, мы же в норе.
Просто в другом конце этого
хранилища минералов.
Иди за мной.
Сейчас я потеряю терпение.
- Когда?
- Прямо сейчас.
Ну, когда...
Oй, боже мой!
Двенадцать лисьих лет назад
ты обещал мне...
пока мы сидели в этой лисьей ловушке,
что если мы выживем
ты никогда больше не станешь красть
цыплят, индюшек, уток, гусей,
...или голубей - кого-бы то ни было.
И я поверила тебе. Почему?
Почему ты мне врал?
- Потому то я - дикий зверь.
- Ты также муж и отец.
Я просто пытаюсь сказать
тебе правду о себе.
Мне наплевать на "правду о себе".
Эта история слишком предсказуема.
Предсказуема? В самом деле?
И что же произойдет в конце!?
В конце мы все умрем...
...если только ты не изменишься.
Пити, привет.
Сбегай пожалуста в арендный отдел
"Маллой Консолидейтед"...
...и закажи, скажем,
одного "Мощного Макса", одного "Сердитого Малыша",
и дальнобойного "Торнадо 375 Турбо"
доставка - немедленно.
"Кошмарные тракторы"
Эш, ты злишься на меня?
Я пойму если злишься,
и прошу прощения.
я бы не позвал твоего кузена
если бы знал, что ты так это воспримешь.
Я сдела это просто потому что он "дикий",
Я имею в виду...
Ух-ты - смотри как он роет!
- В любом случае, прости за то что ты чувствуешь...
- Знаешь что?
Я засуну комок земли в уши.
Вот, так-то лучше.
Я тебя не слышу, но продолжай говорить.
Кстати, у меня нет тика.
Ух ты! У меня тоже.
Кто-то сказал что у нас есть тик?...
Наверное это ты говорил всем что у меня...
тик и блохи.
Я никогда этого не говорил,
ты искажаешь смысл моих слов...
...или кто-то искажает,
но я разберусь в чем дело.
Полсушай Эш, мы можем никогда больше
не увидеть солнечного света,
...но Агнесса действительно мне очень нравится,
и мне кажется - я тоже ей нравлюсь.
Здорово. Она свободная девушка.
Какая мне разница?
- Ну, тогда почему ты зациклился на...
- Можно тебя спросить?
- Можно.
- В чем смысл: сесть на пол,
сложив лапы в крендель,
и говорить с самим собой...
...час и сорок пять минут?
Это странно.
Мы с папой впервые начали медитировать
вместе когда мне было...
Да? Это замечательно.
Но я больше беспокоюсь о том,
какую репутацию ты будешь иметь из-за этого...
...независимо от того
есть у тебя тик или нет.
У меня его нет.
Так же как и блох.
Один из этих параноиков-фермеров,
наверное сейчас носит мой хвост как галстук.
Это ты параноик, Лис.
Спасибо вам, фермер.
Исправьте меня, если я ошибаюсь,
вы успешно разгромили весь пейзаж,
вместо подозреваемой лисицы
Посмотри на папин галстук!
Что вы, трое известных фермеров,
собираетесь теперь делать?
Знаете, Ден, я точно могу сказать
чего мы делать не собираемся.
Мы не собираемся его упустить.
Спокойствие, пожалуйста.
Всем спокойно.
Контакт!
Боггис, сколько у тебя работников на ферме?
- Тридцать пять.
- Банс?
- Тридцать шесть.
- А у меня тридцать семь. Это...
Я бы сказал, вместе - сто восемь.
Пити!
Бросай все, и собери всех
сто и восемь работников...
...наших трех хозяйств.
Мы заставить им вылезти оттуда
от голода и затем убьем.
Начнем, скажем, через пятнадцать минут.
"Осада началась"
Приблизительно сто и восемь снайперов...
...сейчас находятся на позиции,
окружив разрушенную резиденцию лисиц.
Множество местных животных,
которые оказались здесь, под землей
...остались без еды.
Если бы у меня был хрустальный шар,
я бы предсказал довольно скверный исход этой ситуации.
Но мы стоим у места действия,
внимательно наблюдая
...затем как разворачиваются события.
Это абсюлютно безвыходная ситуация
для каждого из нас.
Три дня спустя
(две с половиной лисьих недели)
Как долго могут прожить лисы
без еды и воды?
Ну, я могу сказать только про опоссумов,
..и я не думаю что протяну больше
чем пару часов..
...прежде чем стану полностью обезвоженным
и умру с голода.
Что это?
- Папа?
- Ни звука.
Вы совсем перепугали нас!
Много хороших животных
скорее всего умрут...
...из-за тебя
Мы три дня роем здесь кругами.
Половина леса была стерта с лица земли.
Никто не может выбраться.
Прямо сейчас моя жена
лежит в холодной заваленой норе...
без еды, без воды и
с двадцатью семью капризными детьми!
Я просто хочу увидеть немного...
...солнечного света.
Но ты ночной зверь, Фил.
Твои глаза едва открываются
в хорошую погоду.
Меня достала твоя болтовня.
У нас есть права!
Мы не любим тебя,
и мы ненавидим твоего отца.
Поэтому бери ком земли,
жуй и глотай.
- Я не буду есть землю!
- Нет, черт возьми, будешь.
Не делай этого.
Зачем ты снял свои ботинки?
Чтобы не сломать твой нос,
когда я по нему ударю.
Я сам могу постоять за себя.
Нет, не можешь.
Эти фермеры не прекратят, пока...
...не получат тебя и
каждого члена твоей семьи...
...насаженных вверх ногами на окровавленный кол
с выпученными глазами.
Это становится слишком личным.
Дайте мне минутку.
У меня есть идея.
- Какая?
- Может быть даже хорошая.
- Говори.
- Может быть она спасет нам жизнь.
Говори свои идею!
Хорошо! Давайте попробуем!
Беги к завалу и скажи миссис Барсучихе
что помощь уже близко.
А помощь близко?
Я, черт возьми, очень на это надеюсь.
Эш, я знаю что это такое:
чувствовать себя...
...особенным.
Но я же не особенный.
Или нет?
Мы все особенные.
Особенно он.
Но ведь в этом есть что-то
удивительное, не правда ли?
Но не для меня.
Я бы предпочел быть атлетом.
Джентельмены, сейчас нам прийдется
копать в особеном направлении.
Мне кажется,
я чувствую небольшую вибрацию.
Начинаем
Вылезайте!
Я попал прямо в центр!
Вы понимаете как это здорово?
Одним человеческим часом позже
Просто... Просто сочиняю о том
как однажды прогулялся.
Ты никудышно сочиняешь песни!
Ты написал плохую песню, Пити!
Нора барсука.
(лагерь беженцев)
Мы взяли все.
Они взял все?
Я перезвоню, Пити.
- Ну, теперь они могут быть где угодно.
- Они копают прямо у нас под ногами.
Ну, мы на самом деле,
только усугубили для себя последствия.
Нам не нужно было начинать этого.
У меня созрела идея
У меня все еще не ловит?
Is anyboby getting any reception?
У меня тоже нет связи,
но у меня есть одна проблема.
Поджарьте этих уток.
О да, тащите сюда цыплят.
Сделайте огонь потише,
мы немного опаздываем.
Где яблоки? Все еще там?
Вы до сих пор их не очистили?
Ну так разрежьте их дольками.
Давайте перенесем их в кухню.
Я могу себе представить как это больно для вас,
пусть только и эмоционально.
Ну, знаете,
это еще не конец света.
Да, Лис, но как унизительно!
Жить с начисто отстреленным хвостом...
Мы можем закрыть эту тему?
Да, очень вкусно.
Сладко и приятно.
Эй, они говорят что ты "дикий".
Правда или нет?
- Я не...
- Ответь на вопрос.
- Я полагаю, правда
- Верно.
Прогуляйся, Агнесса, мне нужно
побеседовать с Кристоферсоном с глазу на глаз.
-Минуточку, она не...
- Я не против. Я как раз собиралась поговорить с ними.
Послушай, я только что серъезно поразмыслил
и придумал...
...кое что интересное.
Но я не смогу сделать это в одиночку.
- Мне не интересно.
- Выслушай меня.
Нет, спасибо.
Мне кажется лисы с вашей стороны
любят неоправданный риск.
Только потому что мужество у них в крови...
...как и  у нас.
- Я не был слишком груб с Агнессой?
- Был.
Я наверное сказал что-то, чего не должен был.
Я сейчас кое-что ей скажу.
- Что ты придумал?
- Какую-нибудь ерунду?
Вы выкрадем обратно папин хвост.
Отлично, босс.
- Начинаем.
Ну понадобилась практически катастрофа
чтобы вы все наконец...
...согласились прийти на ужин в мою нору.
- Но мне кажется, что у нас...
- Прошу прощения.
Может быть мое приглашение
заерялось на почте.
Кто-нибудь знает о чем говорит этот Барсук?
Нет, погодите.
Но Клив прав.
Серъезно.
Прости меня, Б.
Я думаю нам действительно следует поблагодарить
эту троицу ужасных фермеров за:
...то напоминание о том, что надо быть благодарными
и лучше знать друг друга.
Я скажу еще раз.
Лучше знать.
Я не чувствую себя в безопасности.
- Потому что мы не в безопасности.
Тебе наверное пора
одеть твою бандисткую маску.
Лично у меня такой нет,
но я приспособил для этого носок.
- Мы выглядим прекрасно.
- Да, так и есть.
Так, где бы ты держал
полученный хвост,
Если бы ты собирал их,
если бы это было твоим хобби?
Наверное, повесил бы у камина.
Верно. Хорого. Кроме того...
чем это так пахнет?
Когда-нибудб пробовал знаменитое
мускатно-имбирно-яблочное печенье миссис Бин?
Вообще-то нет.
Оно все еще теплое.
- Мы неверно догадались.
- О чем?
Он не у камина...
Галстук.
- Пошли. Что?
- Погоди. Я хочу еще.
- Она почти здесь!
- Она не видит.
Посмотрите на нас.
Чего мы добились. Ура!
Теперь, когда у нас есть достаточно выпивки,
и чувствую себя достаточно растроганным,
мне все равно есть что сказать,
и вам прийдется признать,
...что это правда:
Мы сделали их.
Мы победили этих фермеров,
и сейчас триумфально поедаем
...их жаренных цыплят,
их печенных уток,
...их сочных индеек,
их гусинный паштет...
- Куда делись мальчики?
- Что? Где?
- Эш? Кристоферсон?
- Ребята?
Боже мой! Это было великолепно!
Я не могу поверить - это было на самом деле?
Давай, пошли отсюда!
Пойдем!
Где мы? Где мы?
Где мы? Что?
Кристоферсон?
Что я снова слышу, дорогая?
Что происходит?
Это все моя параноя?
Сидр?
Что произошло?
Что-то из сидра.
Это было опасно.
- Кто-нибудь пострадал?
- Мы все пострадали!
Вся моя нора разрушена.
Яблочный сок.
Потоп из яблочного сока.
Давай посчитаемся!
Каждый, найдите себе пару!
Куда делись ребята?
- Эш?
Кристоферсон? Эш!?
Я здесь!
Эш! Кто твоя пара?
- Кристоферсон.
- Где он?
- Я не знаю.
- Почему?
- Я потерял его!
- Ты потерял его?
- Я, эээ , я был на кухне...
- Где ты был?
-Мы пытались найти галстук.
- О чем ты говоришь?
- Это моя вина.
- О, нет.
Где ты взял это
мускатно-имбирно-яблочное печенье?
И почему на тебя эта липовая
бандитская маска?
Мы пошли чтобы вернуть твоих хвост.
- Кристоферсон! Кристоферсон!
Заверните этого мокрого,
мелкого негодяя в газету...
...и положите его в коробку
с дырками на крышке.
Из этого коллектора только один выход,
но крышка люка закрыта,
...и на ней стоит фургон.
А это значит что мы
надолго здесь застряли.
Ты все еще что мы их сделали, Лис?
Барсук's прав.
Эти фермеры не остановятся до тех пор,
пока не поймают меня.
Я не должен был врать,
глядя тебе в глаза.
Мне не нужно было срываться...
...и втайне воровать цыплят.
Я не должен был доводить этих фермеров
до этого и стараться им наведить
... и играть с ними.
Мне это нравилось,
но не надо было этим заниматься.
А сейчас у нас только один выход.
Может быть если я сдамся,
и позволю им себя убить,
...набить опилками и повесить у камина.
Ты не сделаешь этого.
Дорогая, может быть после этого
они дадут всем жить спокойно.
Лис, зачем только
ты втянул нас в это?
Я не знаю,
но знаю теорию вероятности.
Я думаю у меня такая штука:
я хочу чтобы все думали что...
я самый лучший...
бесподобный, удивительный мистер Лис.
И если они не
потрясены и не поражены,
...и немножко не напуганы мной...
то я отвратительно себя чувствую.
Лисы всегда любили,
пренебрегая опасностью охотиться,
... и хитростью обоходить других хищников.
И в этом-то я на самом деле и хорош!
Но думаю, по итогу этого дня
я всего лишь...
Я знаю.
Мы дикие животные.
Я думаю мы всегда ими были.
Честное слово,
если бы мне сейчас дали выбор: поступать так или нет
Я бы никогда тебя не подвел.
В любом случае было намного веселей,
когда мы занимались этим вместе.
- Я люблю тебя, Фелиция.
- Я тоже тебя люблю.
Но мне не следовало выходитить за тебя.
Я года-нибудь рассказывал тебе о том
как узнал что у нас будет щеночек?
- В ловушке на лис.
- Верно.
-Мы были на мушке и твоя мама сказал...
- сказала что она беременна.
Давай я расскажу, ладно?
Я не имел никакого понятия о том,
как нам выбираться из той передряги...
...затем меня осенило. Что лисы
делают лучше других животных?
- Копают.
- Ты наступаешь мне на пятки.
Да, продолжай.
Итак, мы начали копать.
И все это время, горсть за горстью
...зачерпывая землю и камни,
вместе с твоей мамой, копающей вслед за мной,
Я не переставал спрашивать себя:
кем будет этот мальчик?
- Или девочка.
- Или девочка, верно.
Ведь мы тогда еще не знали.
Эш, я так рад что им оказался ты.
Это не ты виноват...
А я.
Пока.
Ну, мне кажется мы должны, ммм...
...наверное разбиться на группы...
...и начать что-то делать, верно?
Можно мне стакан воды?
Прошу прощения!
Извините?
Кристоферсон?
Ау?
Ты нас слышишь?
Кристоферсон?
Мальчишка у них
Они хотят обменять сына на отца.
Зачем они написали это буквами,
вырезанными из журнала?
Чтобы скрыть свою личность.
Да, верно,
но тогда зачем они подписались?
Кроме того, мы итак знаем кто они,
ведт они пытаются нас убить.
Мистер Лис, ваш сын у нас.
Если вы хотите увидеть его живым...
Вы взяли не того лиса.
Я его сын.
Я вижу сходство.
Что это?
- На помощь!
Эй парень, хватит!
Хватит!
Посмотри на себя, девочка!
Ты все еще выглядишь
так же прекрасно как крем-брюле!
Со мной заигрывает психованная крыса?
Прошу прощения, могу ли я поучаствовать?
Парень заперт в ящике из под яблок
на ящике от оружия...
...на чердаке Бина Анекса.
Ты бы сказал мне это,
если бы я тебя не убил?
Никогда?
Все эти впустую потраченные годы.
Чего ты искал, Крыс?
Папа, он хочет что-то сказать.
Сидр.
И вот чего ты добился, Крыс.
Бокал превосходного сидра Бина.
Как расплавленное золото.
Он исправился.
Искупление? Да.
Но в итоге он просто еще одна дохлая крыса...
...в мусорном ящике
за китайским рестораном.
Он мог...
Да, он мог.
Моя миссия "самоубийство" отменяется.
Мы заменяем ее на
спасательную миссию "напролом".
Спасательная миссия "напролом"
Кстати я практически довлен тем,
что потоп прервал мой тост,
...потому что мне он совсем не нравился.
Я начну с начала.
Когда я гляжу на этот праздничный стол
заполненный изысканной едой,
Я вижу двух отменных адвокатов,
опытного врача,
...потрясающего повара,
толкового агента по недвижимости,
..превосходного портного, первоклассного
бухгалтера, талантливого музыканта,
..великолепного рыбака,
и, вероятно...
...лучшего художника-пейзажиста
из творящих в наши дни.
Может быть кто-то из вас даже несколько раз
мельком пробежался глазами по моей колонке в газете.
Кто знает?
Я склоняюсь к тому чтобы верить в это.
Я также вижу комнату,
наполненную дикими животными.
Дикими животными с чистой душой
и несомненными талантами.
Диких животных с научными,
латинскими именами...
...которые означают что-то
вроде ДНК.
Диких животных, у каждого из которых есть свои сильные
и слабые места - в зависимости от их породы.
В любом случае, я веду к тому, что все эти
прекрасные различия между нами
могут дать нам туслклый проблеск,
ничтожный шанс - на спасение моего племянника.
И дайт мне возможность извиниться за то,
что втянул вас в это чтобы-то-ни-было.
Я не знаю. Это всего лишь мысли вслух.
Спасибо что выслушали.
Ваше здоровье!
Давайте есть!
Что? Я просто слишком вошел в роль,
подыгрывая ему.
Вы поможете мне?
Я помогу.
Эх. Давайте.
Спасибо!
Отлично! Давайте начнем составялть план!
Кто умеет стенографировать?
Отлично! Линда! Lutra Lutra!
У тебя есть клочок сухой бумаги?
Поехали.
Крот! Talpa Europea!
Что у тебя?
- Я вижу в темноте?
- Превосходно! Мы можем это использовать!
- Линда?
- Есть.
- Кролик! Oryctolagus Cuniculus!
- Я быстрый.
- Готовь поспорить что это так! Линда?
- Есть.
- Бобер! Castor Fiber!
- Я могу прогрызаться сквозь дерево.
-Замечательно! Linda?
- Есть.
- Барсук! Meles Meles!
- Эксперт по разрушению!
Что? С каких пор?
-Взрывы, вспышки, самовозгорающиеся смеси!
- Эксперт по разрушению!
- Отлично! Линда?
- Есть.
- Горностай! Mustela Nivalis!
- Перестань орать!
Хорошо!
Хорошо, Эш, возьми этих
детишек и организуй
...что-нибудь вроде наряда по кухне
или отряда по наведению здесь порядка.
Это прекрасно сплочает.
Будет сделано! Что такое "наряд по кухне"?
Я думаю это значит - уборщики.
Эй! Эй!
Начальник, взгляни сюда! Эй!
Я тоже хочу пойти с вами.
Я хочу сражаться.
Хорошо! Изумительно!
Microtus Pennsylvanicus!
Я до сих пор не получил задания или латинского имени.
В чем моя сила?
Послушай, ты - Кайли.
Ты неправдоподобно милый парень.
Твоя работа это...
я думаю, быть постоянно рядом.
Я не знаю твоего латинского имени.
Я сомневаюсь в том что в древнем Риме
вообще были опоссумы.
Это потрясающе.
Где мы?
-Вот здесь.
- Нарисуй там "X".
Дорогие фермеры Боггис, Банс и Бин,
Мне не остается никакого выбора
кроме того, чтобы согласиться с вашими условиями.
Передвиньте фургон...
...и откройте крышку люка
у слива водосточной трубы...
...рядом с сапожной мастерской
и ждите меня там сегодня в 10 утра ровно.
Я сдамся на вашу милость,
в обмен на возвращение мальчика целым и невредимым.
Искренне ваш, мистер Лис.
Почему он написал это буквами,
вырезанными из журнала?
Я не знаю,
но ты сделал то же самое.
Я не верю этому парню.
В любом случае, устройте засаду.
Сверим часы.
Сейчас 9:45.
Вот, наденьте эти бандисткие маски.
План Б
Вы привели мальчишку?
Конечно!
Скажи что-нибудь, парень!
Пошу прощения? Извините!
Да ну! Вообще не похоже
на его голос.
Любительская подделка!
Что это, черт возьми, он поджег?
Это все что у вас есть, мистер Лис?
Двадцать восемь шишек-снарядов выпущено!
Двадцать две цели подбито.
...тво черед. Пошел!
- Есть сэр.
Па... Папа горит!
- Лис, дело за тобой.
- Мы готовы.
Я собираюсь найти его,
и вернуть.
Я знаю, ты это сделаешь.
Контакт!
Ты боишься волков?
Боюсь - нет!
У меня волкофобия!
Ну, у меня тоже самое
относительно молний!
- Что? Но это глупо!
- Я, например, не люблю колючки!
Откуда ты снова взялся?
Как ты попал в коляску?
Мне кажется,
я начинаю терять терпение!
У меня лис на мотоцикле
с лисенком, и, эммм...
...похоже что опуссум, сидящий в коляске мотоцикла,
двигающегося на север по шоссе номер семь.
Это кому-нибудь о чем-нибудь говорит?
Рэд, это Франклин Бин!
Разворачивайся сюда,
...и забери нас,
чем быстрее, тем лучше!
Кайли, у тебя есть кредитка?
- Конечно.
Видишь, об этом я и говорил...
...как хорошо когда ты есть рядом...
Титановая карточка?
Как ты, черт возьми,
ее получил?
Я всегда вовремя все оплачиваю.
Мне всегда хорошо давали в кредит.
- Пойдемте.
- Секундочку.
Что это ты сейчас сделал?
Свист и эти щелкающие звуки.
Что ты имеешь в виду?
Это мой фирменный стиль.
"Шпиц"
Достань чернику.
- Что?
- Чернику.
- Ты не говорил...
- Ты забыл чернику?
Я говорил!
Я написал тебе на лапе!
Да, здесь написано...
Что это за белая штука
у него вокруг пасти?
Я думаю он ест мыло.
"Внимание. Таблетки от бешенства."
это не мыло.
- Да, но почему тогда это пенится...
- Он бешенный.
Я слышао об этом барбосе.
Вы идите дальше, а я его отвлеку.
Кто? А? Что!?
Я смогу туда попасть.
- Хм?
Хочешь знать почему?
Почему?
Потому что я - мелкий.
Дай мне этот шнурок.
Это я.
Я тебя спасаю.
- У меня сложные чувства на этот счет.
- Я тебя не виню.
Ты можешь мне быстро преподать
урок карате?
Хорошо. Встань так.
Сконцентрируйся на пятках.
Закрой глаза.
Ты весишь меньше чем пушинка.
Мне кажется я вижу нежность в твоих глазах,
не так ли?
Да, я прав.
Давай рассмотрим принцип
... техники:
...прыжок, полет, приземление.
Ты отличный парень.
Немного одинокий, но очень милый...
...очень милый.
Тебя зовут Шпиц?
Это, кажется, по-немецки?
А сейчас базовые знания о
ураганном ударе.
Для начала ты разбегаешься,
чего, по правде, я здесь сделать не смогу,
...затем, когда ты приближаешься
к цели удара...
...наклонись и пронзи то
место, которое нужно поразить,
...лапа остается открытой и ровной,
затем сразу ее отдерни.
Запомни - отдернуть очень важно.
Увод лапы генерирует силу удара.
Понял.
Да, я начисто отрублю эту штуку.
Он собирается это сделать!
Ох, ты так же мил как...
Мне казалось он говорил
никогда не смотреть псу в глаза.
Ты.. Ты срубил его?
Ой нет! Нет-нет-нет!
Кристоферсон?
Кристоферсон!
Я в порядке.
- прости меня.
- ничего страшного.
Ты просто пытался открыть
этот ящик из под яблок.
Нет, я имею в виду прости меня за...
А, ты имеешь в виду до этого.
Ты самое "извини" которое ты мне должен,
но так и не сказал.
Да, я очень несдержан.
Я склочник.
Я просто встал не с той лапы.
Я просто...
...вероятно "особенный".
Но... Этого больше не случится.
Кристоферсон, прости меня.
Ну, это тоже не страшно.
Брось мне пожалуйста шнурок.
Ты в порядке?
Он его надел.
Ваши бульдозеры выкорчевали мое дерево.
Ваша орава охотится за моей семьей.
Ваши стрелки похитили моего племянника.
Ваш Крыс напал на мою жену...
...а вы отстрелили мне хвост.
Я не уйду отсюда без
этого галстука.
Убейте его!
Вообще-то нам хотя бы просто отсюда уйти.
Где я припарковался?
Я вешу меньше пушинки.
- Что?
- Я сейчас вернусь.
Эш!?
Уворачивайся от бандитов,
нырни под железки,
...запрыгни на бочку...
...и сбей битой
базу.
Очко!
Эш, это было чистое,
дикое, животное безуме.
Ты - атлет.
Вот, надень эту маску.
Очки!
Ты собираешься...?
Господи боже мой...!
Пити, пожалуйста, принеси нам лестницу.
Внимание!
Я только что принял банкой
высокоастотный радио сигнал.
И мне кажется что они возвращаются домой!
Не оглядывайтесь.
- Что?
Откуда он взялся?
Откуда ты взялся?
Что ты здесь делаешь?
Canis lupus!
Vulpes Vulpes!
Мне кажется он не говорит
ни по английский ни по латыни.
Pensez-vous que I'hiver sera rude?
Я спрашиваю - как он считает,
у нас будет холодная зима?
По-моему он не знает
У меня волофобия.
Какое прекрасное создание!
Пожелайте ему удачи, ребята
- Удачи.
- Удачи тебе там
Эти трое, как мне кажется,
одержанных безумной идеей, фермера...
...убеждены в том, что ли снова покажется.
Почему?
Потому что лисы не могут
жить в сточной яме.
- Они беженцы.
- Единственное чем они могут там питаться это...
Мусор!
Да и того немного.
Спасибо, фермеры.
Это Ден Пибади,
для двенадцатого канала
Ну, что это тут у нас?
- Это всего лишь тонзилит. Они немного опухли.
- Ой, это серъезно?
- Нет, кажется, он скоро выздоровеет.
- У него исчезнут эти припухлости?
- Давайте...
- Я голоден.
- Вот, возьми немного воды.
Я люблю прогуливаться.
"Лис в поисках добычи"
с Бесподобным Мистером Лисом
Мои дорогие?
- Куда мы идем?
- Кто бы знал.
Мы занимались медитацией.
Осторожно.
Давайте-ка посмотрим.
Куда это ведет?
- Нет, Лис. Она грязная.
- Держитесь крепче.
- Лучше бы оно этого стоило.
- Я думаю это...
... Немного синеватого света.
Что это?
- Это дверь?
- Ты ужасный актер, Лис.
Вы чуете что-нибудь?
Это... фреон?
Я обираюсь открыть дверь из
этой ловушки...
...и поглядеть - есть ли что-нибудь за ней.
Я правда, сильно в том сомневаюсь.
Наверное - опять канализация.
- Вы знаете, мне кажется будет удивительно, если..
- Открывай.
Эй,глядите! Это целый
горомный, восхитительный,
...просто гигантский супермаркет!
И они рано закрыаются по выходным..
Ты действительно просто безгранично
бесподобный Мистер Лис.
Я стараюсь.
Здесь достаточно чтобы поделиться со всеми,
и помните...
...Кролики вегетерианцы, а Барсуки
скорее всего не едят орехов.
Я думаю что теперь, когда папа Кристоферсона
болеет только односторонней пневмонией...
...и ему становится только лучше, то, видимо,
Кристоферсону скоро прийдется вернуться домой?
Вообще-то он звонил мне из больницы,
и говорил что...
...что уже общался с Горностаем
относительно недвижимости здесь,
...в нашей канализационной системе.
В самом деле?
Сейчас как раз время скупать.
Ок, я понял.
Это твой фирменный стиль?
Я снова беременна.
Ух ты!
По-моему мы оба сияем.
Скажи еще один тост, папа
Ок. Давайте...
Да. Точно.
Говорят у лис аллергия на линолеум.
Но он очень приятен для лап.
Попробуйте.
Говорят хвосты надо чистить
дважды в месяц.
...Но сейчас он у меня съемный, видите?
Говорят, наше дерево
может никогда не врости обратно.
Но однажды что-нибудь точно вырастет.
Да, эти печенья сделаны из
синтетической гусятины,
...а эти ножки
из искуственных цыплят.
И даже эти яблоки выглядят поддельными...
...но зато на них есть звезды
Я веду к тому что...
мы сегодня ужинаем,
и ужинаем вместе,
...и даже в этом неестественный,
ярком свете,
...я вижу перед собой
несомненно пять с половиной...
...самых замечательных диких животных,
что я когда либо встречал...
...за всю свою жизнь.
Так давайте поднимем наши бокалы,
За нашу...
...долговечность!
Ну как?
Это был прекрасный тост.